# Изменения

---

## Версия 1.5.1 - WIP

### Бизнес логика

- Мы добавили уже 75 каналов телеграм с проверенными вручную телеграм каналами. Они точно все открытые и с реальными предложениями!
- Добавили вакансии от крупных брендов Ozon, Нетология, Островок.ру, ГазпромТех и других компаний. Все самые актуальные предложения доступны в поискевакансий.рф
---

## Версия 1.5.0 

### Бизнес логика

- Появился большой раздел - Карьерные помощники, в котором вы можете найти контакты карьерных консультантов, коучей, проф.ориентологов, помощников с резюме и собеседованиями.
- Используйте поиск, переходите по ссылкам в описании и добавляйте в Избранное карьерных помощников, которые наиболее подходят под ваш запрос.
---
## Версия 1.4.1 

### Бизнес логика

- Мы сделали страницу для работодателей, где можно проверить место своей вакансии в поисковой выдаче нашего сайта, а также сравнить ее с позицией на HeadHunter.

- Теперь можно пожаловаться на вакансию, если она не актуальна или не релевантна вашему поисковому запросу, а так же если ссылка не открывается, или это мошенники.

- Добавлены вакансии из телеграм-каналов Work For TOP Вакансии для руководителей, ФИНСОЮЗ [вакансии для финансистов], Пора | Вакансии, Удаленка, IT, Первый о госслужбе, Джуниор Вакансии Стажировки IT, Удаленная работа / TGwork, Авоська - junior IT вакансии/стажировки.

- Добавили кнопку (правый верхний угол экрана) для доступа в личный кабинет, через которую также можно разлогиниться.

---
## Версия 1.4.0 

### Бизнес логика

- Обновили поиск и добавили к нему плюс и минус слова, чтобы вам было удобнее сортировать ленту

- Теперь мы будем уведомлять вас о каждом значимом обновлении ПоискВакансий.РФ, чтобы вы знали о всех новых возможностях.

Работодателям же теперь будет удобно сравнивать позицию своей вакансии в ПоискВакансий.РФ и ее аналог в HeadHunter, чтобы всегда быть у вас на виду
